Yap şunu!
Bu adamlar inanılmaz!
Şaşmamalı, öğrenciyken hayatta kalmayı başarmışlar!
Bu senin sonun, patron canavar!
Artık biz insanların ne kadar üstün olduğunu öğrenme vakti!
Defol git, lanet herif!
Önce seninle başlayacağım.
Yukino, üstünde!
Vay canına!
Ne…
Acaba son anlarımda biraz daha kahraman gibi davranabildim mi?
Ishikawa… Başardık. Canavarı yendik.
Hem de bir patron canavarı.
Bu bizi sadece resmi Ranger yapmaz.
Neredeyse Dragon Keeper'lar kadar iyiyiz!
Ranger olarak harika iş çıkardık.
Mavi Keeper!
Konno!
A-Al bunu… Benim fişeğim.
Vay canına, hepsi ölmüş!
Bunu tek başına mı yaptın? Ne manyaksın!
Bu ses…
Ama hala bir düşman kaldı.
İşte burada bir canavar var.
Canavarlar ya da Dragon Keeper'lar…
Dünyaya kimin hükmedeceğine karar verme vakti!
12. Bölüm
Asla Durma, Fighter D!
Burası… neresi…
Ben… kimim?
Siz de kimsiniz be?
Ben sormak istiyordum!
Ben sormak istiyordum! Neler oluyor?
Yani bunlar savaşçı mı?
Yüzeydekiler sayıca bizden üstün.
Anlaşılan, bu açığı kapatmak için bunları kullanacağız.
Şey, kalkan olarak iş görürler herhalde.
Bugünden itibaren siz de yüzey istilasına katılacaksınız!
Canavar olarak görevimiz dünyaya hükmetmek!
Ve buna engel olan
Ranger'lar ve Dragon Keeper'larla savaşacağız,
işte bu yüzden!
Ejderha Bekçileri…
Patron canavarlar!
Savaşçılar!
Artık patronlarınızın hepsi yok oldu.
İnsanlar ve canavarlar olarak,
neden el ele verip birlikte yaşamayalım?
Sizi alçaklar!
Patron canavarları öldürmeye nasıl cüret edersiniz!
Ne oldu?
Neden bu adam yeniden oluşmuyor?
Böyle bir şeyden ölmüş olamaz,
değil mi?
Kutsal Emanetler
artık bizim elimizde!
Bunlarla nihayet bu uzun savaşı
sonlandırabiliriz.
İnsanların ve canavarların
bir arada yaşayacağı çağ geldi.
Artık düşmanımız değilsiniz.
Eminim patron canavarları
hâlâ hayatta.
Muhtemelen yüzeyde
bizi bekliyorlar!
Patron canavarı…
Geliyorum…
Şu adamlar…
Doğruca ölüme gidiyorlar!
Ejderha Bekçileri'ne karşı gelirlerse
başlarına ne geleceğini biliyorlar!
Sen gelmiyor musun?
Anlamıyor musun?
İzinsiz aşağı inersen,
Kutsal Emanetler tarafından öldürüleceksin.
Bunun farkındayım.
Yaptığınız şeyin
yanlış olduğunu düşünmüyorum.
Ama hiçbir patron canavarı için
hayatımızı riske atmaya
değmez diye düşünüyorum.
Seni korkak.
Geri dön! Geri dön!
Bekle, D!
Daha Ejderha Bekçileri'yle
dövüş sahnesi değil!
Önce sivillere saldırıyormuş gibi
yapmamız gerekiyor!
Ne kadar can sıkıcı.
Sadece 30 dakikamız var!
Plana bağlı kal!
Lütfen endişelenmeyin.
Stadyumdaki Muhafızlar
herkesi koruyacak,
bu yüzden lütfen savaşı
huzur içinde izleyin.
Ben… kimim?
Ben…
Önce Muhafız Birliği'ni düzelteceğim.
Minnettarım, Sakurama.
Tüm kalbimle.
O zamanlar planına uyduğum için mutluyum.
Sen… Sen Sakurama'nın küçük kardeşi değilsin.
Doğru.
Ben Fighter D…
Senin düşmanın!
İşte bu yüzden doğdum. Bir canavarın onuruna sahibim.
Ben gerçek, gururlu bir canavarım!
[♪ neşeli müzik çalıyor, Tatsuya Kitani "Preview of Me"]
Hadi! Hadi! Loser Ranger!
Mavi Keeper! Bugün ciddiyiz.
Seni hemen burada, şimdi yeneceğim!
Anlıyorum… Sen Fighter D'sin.
Demek o zaman seni öldürmeyi başaramamışım.
Tam karşımda belirdiğin için mutluyum.
Bu sefer seni kesinlikle yok edeceğim!
Ha?
Kahretsin. Lanet olsun…
Görünen o ki patron canavarla savaşın verdiği hasar hâlâ duruyor.
"Bekle!" deme şansı bile vermeyeceğim.
Bu benim için altın fırsat.
Hiç önemli değil.
Kişisel olarak, bu benim de kaçamayacağım bir savaş.
Bir sebeple…
Şimdi seni öldürmezsem,
patron canavarlardan bile daha fazla baş belası olacağını hissediyorum!
Doğru, hadi savaşalım!
Sonuçta bu kadar ileri geldim!
Elimden geleni yapacağım!
İnsanlığın düşmanını tüm gücümle yok edeceğim!
Patlama Formu…
Bunu nasıl bildiğini anlamıyorum,
ama bu sıradan Rangerlar için basit bir silah.
Ejderha Tanrı'yı kontrol etme gücüne sahip,
biricik İlahi Eşyam kadar güçlü değil!
Ejderha Tanrı mı? O da ne?
Bir tanrı! Anladın mı?
Her neyse, demek istediğim, güçlü bir tanrı benim tarafımda!
Ejderha Tanrı'nın korumasıyla yenilmezim.
Artık hiçbir şey kaybetmeyeceğim.
Öl!
Bu hiç iyi değil!
O zaman şimdi bir tanrıyla mı savaşıyorum?
Ben sadece bir dövüşçüyüm!
Dostum, bundan daha fazlasını istiyorum!
Gerçekçi ol! Sandığından çok daha fazla
kozum var!
Kahretsin!
Nereye kayboldun lan?
Sakın kaçayım deme!
Kaçmayacağım!
Mavi Muhafız! Kendini hazırla!
Sen ve o ucuz numaraların!
Bir an tereddüt ettin!
Bir dövüşçüyü küçümseme… Ha?
Doğru, o lanet bariyer vardı…
Bu Ejderha Tanrı ne kadar güçlü?
Hayır. Bu güç, bu kadına ait.
Kadın?
Şu an sohbet etmek için iyi bir zaman mı?
Savaşın ortasındayız!
Ne--
Bu sonun!
Ne?
Seni küçük… Uzak dur ondan!
Bu seninle benim aramda bir dövüş.
Hiç seyirci istemiyorum.
Bunu bu kadar utanmazca söyleyebilmen
şaşırtıcı
taklit gibi korkakça taktikler kullanan
senken!
Hey!
Bu benim yeteneğim, yani sorun yok!
Fazla yeteneğim olmadığının farkındayım!
Tek bir numarayla buraya kadar geldim,
göz yum buna!
Bir dövüşçü için oldukça iyiydin,
ama bu küçük isyanın
burada sona eriyor!
Mavi Muhafız olarak,
İlk Rütbeli Ranger…
Seni yeneceğim, Dövüşçü D!
Ağır bir darbe aldım,
ama ayaklarım şaşırtıcı derecede hafif.
Ben dünyayı ele geçirmeye çalışan kötüyüm,
o da beni durdurmaya çalışan adaletin kahramanı.
Bu savaş basit,
ve ben de böylesini seviyorum.
Bu… İşte her zaman
istediğim şey tam da bu…
Ne?
Aferin, D.
Biz böyle savaşırız.
Birlikte çalıştık ve lanet olası
Ejderha Muhafızı'nı devirdik!
Hey, Blue. Bu son değil, değil mi?
Bu senin için bir şey değil, değil mi?
Bu... benim cezam olmalı...
Bu güçle,
her şey elimde.
İşte bu yüzden… Ejderha Bekçisi oldum.
Kaybettiklerime… göz yumdum…
Kapa çeneni artık!
Böyle kazanmanın bir anlamı yok!
Böyle basit bir yarayı
iyileştirebilmelisin, değil mi?
Adalet… ve kötülük…
Benim gibi yarım yamalak biri…
Bilirsin, gücü kullan…
…gerçek kötülüğe yenik düştüm…
…o Ejderha Tanrı'nın…
Hepsi bu kadar.
Mavi Bekçi…
Hey! Sakın ölme bana!
Dövüş benimle!
Peki o zaman.
Geri dönelim mi, XX?
Lanet olası piçler…
Dövüşçü D!
Konumunu bir kez daha
gözden geçirmelisin.
Biz patron canavarlar, dövüşçüleri yarattık.
Senin gibi düzensizliklere
izin veremeyiz.
Biz canavarız!
Dövüşçüler, patron canavarların
sadık hizmetkârlarıdır.
Üzgünüm, D.
Bu, bildiğim tek yaşam şekli.
Bekle! XX!
B-Buna inanamıyorum!
Mavi Bekçi'nin yenildiğini düşünmek…
O patron canavarı Peltrola
hangi korkak taktiğe başvurdu--
Biliyor musun…
Anla artık.
Değerli bir müttefik kaybetmiş biri olarak,
şu an ne düşündüğümü tahmin edebilir misin?
E-Evet! Üzgünüm!
Aoshima…
Ne yazık.
Grup zafer pozumuz…
İdeal dengesi sadece senin boyunla sağlanıyor!
Ne?
Kahretsin!
Sizler canavarı bulamıyor musunuz?
Mavi'yi öldüren
hâlâ hayatta olmalı!
Hiçbir taşın altını bırakmayın!
Emredersiniz!
Mavi Muhafız'ın yenildiğini
düşünmek…
Lanet olsun şu patron canavarına.
Sonunda ortaya çıkmaya karar verdiler…
Bu olaylar zinciri dünyayı
nasıl değiştirecek acaba…
Her halükarda, Akıncılar'da
bir değişim kaçınılmaz.
Evet. Canavarlara karşı savaş
yeniden başlayacak.
Daha fazla yardıma ihtiyacımız var.
Başlangıç olarak,
şu acemileri terfi ettirebiliriz.
Üstelik o henüz resmi
bir Akıncı bile değil…
Neden adil bir kahraman olmak
bu kadar boş geliyor?
Ishikawa rüyasını
son anında gerçekleştirdi.
Görevini kaçmadan
yerine getirdi.
Bunda bir huzur bulduğuna
inanmak istiyorum.
Usukubo… Sen…
Sadece Ishikawa değil.
Büyük ihtimalle Koguma da
canavar tarafından öldürüldü.
Ne?
Ben de gördüm.
En azından son gün,
Mavi Muhafız'la savaşta Koguma kılığına
girmiş bir dövüşçü vardı.
N-Neler oluyor?
Koguma bir canavar,
canavar da Koguma…
Tamam.
Belki de sessiz kalmalısın, Shippou.
Bu doğru mu, Urabe?
Evet. Bunu doğrudan
o dövüşçüden duydum.
Ranmaru patron canavarıyla tek başına
savaştı ve yenildi.
Olamaz…
Koguma…
Ancak,
Patron canavarının karnını deştiği
andan hemen sonra,
birinin onu bir eğitmene
ulaştırdığını duydum.
Eğitmen ilk müdahaleyi yapabilmiş
ve İlahi Eşya ile kanamasını
durdurmuş.
Sayesinde en kötü senaryodan
kaçındık.
Harika! Hayatta olduğuna çok sevindim!
Ama, kim yapmış olabilir…
Değil mi, Hibiki? Sevinmedin mi?
Ha? Evet, sevindim.
Ranmaru, sen mükemmel bir Rangers'dın.
Kaçan savaşçıyı bulup intikamını alacağıma yemin ederim!
Yine de bunu yapmaya hakkımız yok.
Kes sesini, bunu biliyorum!
Sizlere yenileceğimi hiç beklemezdim.
Şimdilik işleri size bırakıyorum,
resmi Rangers'lar.
Eminim hepiniz iyi olacaksınız.
Ne de olsa o boss canavarı yendiniz!
Yani biz yükselen çaylaklar mıyız?
Bana harika geliyor!
Kurusu, bence…
Yukino, fazlasıyla niteliklisin.
Buna garanti veriyorum.
Ishikawa ve Koguma'nın iradesini sürdüreceğiz.
Daha yeni başlıyoruz.
Doğru. Savaşımız henüz bitmedi.
Canavarları yok ettiğimiz güne kadar!
MAVİ KEEPER ÖLDÜ
MAVİ KUTSAL ESER HÂLÂ BULUNAMADI
Birden ortaya çıkan asi canavara
ne oldu?
Bugün, olay yerinde savaşan bir Rangers'la konuşuyoruz.
Tabii ki gerekeni yaptık.
Hisui zor durumda.
Dünkü olay nihayet haberlere yansıdı.
Aizome bu tarz rollere daha uygun gibi,
ama şu an onu halkla ilişkilere sürmek çok acımasız olur.
Bayan Hisui,
Mavi Keeper'ı yenebilecek güçte canavarların çıkmasından
vatandaşlar endişe ediyor.
Endişelenecek bir şey yok.
Ejderha Keepers'lar ve biz sıralamacılar herkesin güvenliğini sağlayacağız.
Görünüşe göre boss canavarının gerçeğini
böyle bir zamanda saklamaya çalışıyorlar.
Yine de, bu sefer canavarlar oldukça cüretkârdı.
Sanırım Rangers'lar bile şaşırdı.
Bu sırrı ne kadar saklayabileceklerini merak ediyorum.
Evet. Peltrola söz konusu eşyayı almayı başardı.
Mavi'yi kaybedince Rangers'lar kaos içinde.
Harekete geçmek için mükemmel fırsat!
Ne yapma fırsatı?
Üstünden bir şeyler saklamak hoş değil.
Rangers, sıcak ve dostane bir çalışma ortamıdır
açık iletişim, anlıyor musun?
Söyle bana. Seni hangi örgüt gönderdi?
Sizler yanılıyorsunuz.
Doğru olan biziz!
Öyleyse, bunu bana kanıtla!
Herkese beklettiğim
için özür dilerim.
O şerefsiz…
Sonuna kadar ağzını sıkı tutacağını hiç beklemiyordum.
Sanırım şimdi sizler de bunu
hissediyorsunuzdur,
ama Rangers'ın içinde bir hain var.
Oldukça iyi bir ruh hali içindesin gibi görünüyor.
Liderlerimizden birinin ölmesi
seni bu kadar mı mutlu ediyor?
Suzukiri. Senin Rangers'ın düşmanı olduğunu varsayabilir miyim?
Canavarlara yardım etmenin sebebi ne?
Ne kadar üzücü.
Kendi arkadaşından şüphe mi ediyorsun?
Bilmiyormuş gibi yapmayı bırak!
Kırmızı İlahi Eser'in kartuşu
sözde bir canavar tarafından çalınmıştı.
Onun sende olması her şeyi kanıtlıyor!
Sessiz kalıp onu kullanmaya karar verdiğin anda,
zaten bir suç ortağısın.
Onu neden aldığını açıklamak için
bir bahane bulsan iyi olur, tamam mı?
Amacın uğruna, onun sana ait olması
daha iyi değil mi?
Kahretsin.
Onu geri vermemi söylemek için çok geç.
Tabii ki.
Şimdilik, öyle.
Zaten yeni bir tane aldım.
Dört tane daha kaldı.
Tüm Ejderha Bekçilerini yeneceğim!
Sadece dört kişi kalmışken,
Ejderha Bekçileri kazanabilecek mi?
Vatandaşların görüşlerini duyalım.
Artık işlerin gerçekten kötüye gittiğini düşünüyorum,
Blue öldükten sonra.
Rangers'a inanıyorum,
ama yine de biraz endişeliyim.
Hadi bakalım Ejderha Bekçileri!
Çeviren: Qianni Lu